GetContentFromString
====================

Метод объекта :doc:`PackageContentItem <PackageContentItem>`


**Синтаксис**

GetContentFromString(<Content_string>, <Encoding>)


**Параметры**

    -  <Content_string> (строка, обязательный) - контент ответа по документу в строковом представлении
    -  <Encoding> (целое беззнаковое число, обязательный) - кодовая страница, в которую необходимо перекодировать контент


**Возвращаемое значение**

Отсутствует


**Описание**

Добавляет контент ответного действия с диска.

В объекте :doc:`PackageContentItem <PackageContentItem>`, из которого вызван метод, поле **Content** станет пустым.

При выполнении ответного действия объектом :doc:`ReplySendTask2 <ReplySendTask2>` загруженный контент будет подписан
